[طريق النجاح]
[الحلقة الحادية والعشرون]
خمسون ألفًا
يبدو أن هناك شيئًا مريبًا بينكما
‫- انسجام
‫- اسرعي
حظي جيد جدًا اليوم
هيا
ارتطام
‫- رائع
‫- نجحت
أصبحتِ محترفة
‫- أنتِ محظوظة جدًا
هيا -
حتى بهذه الأوراق استطعتِ الفوز؟
لقد عدت
لا تهتموا به
أعطوني المال
ون تشنغ يه لقد عدت
والدتك والآخرون قد أكلوا بالفعل
لقد تركت لك بعض الطعام
تعال وتناوله بعد قليل
يا عمة
هذه
هل هي أيضًا هدية منه؟
أخيرًا أنجزتُ أمرًا كبيرًا كان يشغل بالي
المعلمة وان شينغ
في مثل هذا الوقت، لم
تعودي تؤمنين بترك الأمور تسير كما هي
إذا واصلتُ ترك الأمور تسير على سجيتها
فسأظل في مكاني، وأعيش
حياةً عادية بلا إنجاز يُذكر
هذا يعبر تمامًا عما في قلبي
ماذا تقصد أيها المدرب وانغ؟
إذن، هل يمكننا القول إننا تصالحنا الآن؟
يمكن القول ذلك على مضض
على مضض
أصلحنا شراكة عمل مبنية
على المصالح المشتركة
هل هذا كل شيء؟
وماذا تريد أكثر من ذلك؟
....أنا
هناك محل زهور في الأمام
سأذهب لأشتري بعض السماد
♪ في كل ليلة ♪
أنا
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
أعلم، أعلم
هل تجرؤ على ضربي؟
المدرب، المعلمة وان شينغ -
المعلمة وان شينغ -
وصلنا للتو إشعار من اللجنة المنظمة
يفيد بأن منافسنا في المباراة المقبلة
قد تغيّر إلى فريق يونغتشوان هنغجيو
يونغتشوان هنغجيو؟
أيّ مزحة سخيفة هذه؟
ألم يكن من المفترض أن نلعب ضد شين بنغ؟
تلقى طلاب شين بنغ إشعارًا مفاجئًا
بضرورة المشاركة في فعالية
مهمة على مستوى المدينة
وقد تزامن موعدها مع موعد المباراة
هذا يعني أنهم يريدوننا أن نخسر بشكل أسرع
ماذا تقول؟
المعلمة وان شينغ
لا يمكنهم تغيير المنافس
بهذه البساطة، أليس كذلك؟
في دور المجموعات
يُعدّ تعديل ترتيب المباريات
بسبب ظروفٍ قاهرة
إجراءً مشروعًا ومتوافقًا مع اللوائح
لكن لا يمكنهم أن يستبدلوا خصمنا
بفريق يونغتشوان هنغجيو، أليس كذلك؟
في المباراة السابقة، سجلوا
تسعة أهداف في مرمى خصمهم
تسعة
تضم قائمتهم
ثلاثة لاعبين من المنتخب الوطني للشباب
من بينهم فانغ سو لون
الذي أذهل الجميع في
المباراة الأخيرة أمام منتخب شباب اليابان
بتسجيله هدفًا رائعًا بضربةٍ  مقصية
داخل منطقة الجزاء
أما تشين تشيه تشو، فلا حاجة حتى للحديث عنه
فالجميع في المنتديات يقولون
إنه يُعَدّ ليكون
أحد العناصر الأساسية
الاحتياطية للمنتخب الوطني
لا، لحظة
هل لا بد أن تُحبط الجميع
في مثل هذا الوقت؟
أنا أقول الحقيقة فقط
يجب أن نعترف بضعفنا
كفاكما أنتما الاثنان
أيها المدرب
ما رأيك؟
وبماذا تريديني أن أبدي رأيي؟
تحليل الجميع جيد جدًا
لم أطلب منك قول هذا
بل ما هي فرصنا في الفوز
على يونغتشوان هنغجيو؟
فرص الفوز ضئيلة جدًا
لكن هناك أمل
أرى أن تتناولوا
طعامكم جيدًا، وتناموا جيدًا
وتدخلوا المباراة بهدوء
لذا عودوا مبكرًا لترتاحوا
حافظوا على طاقتكم
والعبوا جيدًا غدًا
حسنًا
لا أصدق أننا سنواجه هنغجيو
أشعر بضغطٍ كبير
وداعًا، وداعًا
استمعوا للمدرب
كلوا واشربوا كما يجب
أخشى أنني لن أستطيع النوم الليلة
تتحدث وكأنك تستطيع فعل ذلك
اذهب أنت، سنذهب معًا في المرة القادمة
حسنًا، سأذهب أنا أولاً
‫- إلى اللقاء
إلى اللقاء، إلى اللقاء -
إلى اللقاء -
‫- إلى اللقاء
إلى اللقاء أيتها المعلمة
إلى اللقاء -
إلى اللقاء أيها المدرب
هيا يا فو شين شو
هيا
ماذا حدث؟
هل فقدت شيئًا؟
لا أستطيع إيجاد علاقة مفاتيحي
تقصد ذلك القميص
الرياضي القبيح، أليس كذلك؟
حسنًا، لا بأس إن ضاع
فقد كان قبيحًا جدًا، أليس كذلك؟
فو شين شو
‫- فو شين شو، انظر كم الساعة
لا، يجب أن أجدها -
سأشتري لك واحدة أخرى غدًا
رافقني أولاً لتناول وجبة العشاء
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
تعالوا يا صغار
لنذهب لمشاهدة الرسوم المتحركة
هيا يا صغيري
يا أطفال، لنذهب لمشاهدة الرسوم المتحركة
يا صغيري
هل اجتمع الجميع؟
شياو يه لينغ هنا أيضًا، هيا بنا
لماذا لم تذهب مع الجميع لمشاهدة الفيلم؟
أنا لا أعرفهم
إذن، ألا تريد التعرف عليهم؟
لقد رأيتك عدة مرات
وحدك في غرفة المرضى
أين والداك؟
لم يأتِ أي منهما
هل تجيد لعب كرة القدم؟
لقد انضممتُ إلى فريق
المدرسة هذا الفصل الدراسي
هيا نلعب كرة القدم معًا
لكن هذه مستشفى
لا بأس
لديّ قاعدة سرية كبيرة
هيا
لا تبق في غرفة المرضى طوال اليوم
اخرج وتعرض للشمس قليلًا
وسيتعافى مرضك أسرع أيضًا
اسمي فو شين شو
ما اسمك؟
أبي لا يحبني
وأنا لا أريد أن أكون ابنه
لذلك ليس لدي اسم
إذًا سأناديك صاحب السرير رقم أربعة
يا صاحب السرير رقم أربعة
لنلعب كرة القدم
أسرع، أسرع، أسرع
سأذهب لإحضار الكرة أولاً
يا صاحب السرير رقم أربعة
سأعلمك اليوم
كيف تركل الكرة بدقة
حسنًا
يا صاحب السرير رقم أربعة
♪ من لم يذق مرارة الظلام والحيرة؟ ♪
ابق هنا
أنت لم تتعافَ بعد
[منطقة خطرة، يُرجى عدم التسلق]
على مهلك
حسنًا
نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا ♪
♪ من كثرة الجراح
ممتاز
نضيع وحدنا ♪
♪ ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم
[منطقة خطرة، يُرجى عدم التسلق]
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
♪ نرفع رؤوسنا، ونحلم معًا بأحلام بعيدة ♪
♪ والعالم واسع، ينتظر خطى الشباب القادمة ♪
فو شين شو، ركلك بهذه الطريقة ممل جدًا
♪ إن واجهتُ أمواج الحياة بشجاعة ♪
دعنا نرجع للخلف قليلًا
اركل بقوة أكبر
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
هنا، هنا
أمسك
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
هيا
حسنًا
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
استقبلها جيدًا، هيا
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
♪ سأمضي بلا توقف ♪
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
[فو شين شو][السرير رقم 4]
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
هيا، مرّرها إلى هنا
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
خذ
حسنًا
مرر لي، مرر الكرة
♪ في ساحة المعركة الخالية من الجميع ♪
مرّرها
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
مرر، مرر
هيا، سدد
يا صاحب السرير الرابع
ستخرج من المستشفى قريبًا، أليس كذلك؟
فو شين شو، شكرًا لك على
تعليمي لعب كرة القدم
هذا لطيف جدًا
سأعلقه على حقيبتي المدرسية
إذن لا تخلعه أبدًا
يا صاحب السرير رقم أربعة
ستخرج من المستشفى قريبًا
لكنني ما زلت لا أعرف اسمك
إذن في الأسبوع القادم
وسأدعوك إلى مطعم الدجاج المقلي
وعندما تأتي، سأخبرك باسمي
حسنًا، سآتي بالتأكيد
حسنًا
هيا
لنعقد وعدًا
لا نخلفه لمئة عام
لدي موعد مع زميلي
أريد أن أحتفل بعيد ميلادي معه
لا
يجب أن تحتفل بعيد ميلادك
مع جدك وجدتك
سننتقل إلى يونغتشوان قريبًا
لماذا سننتقل؟
في الظاهر سيؤسس شركة جديدة
لكن في الحقيقة
أليس ذلك ليسهّل على والدك
مقابلة تلك الثعلبة
هو يونغ بينغ
كيف تتفوهين بمثل هذا الكلام أمام الطفل؟
ما خطبي؟
كفّ عن هذا الكلام الفارغ
أتظن أنك ستتخلص مني؟
أقول لك، هذا لن يحدث أبدًا
أغلقي فمك القذر
...أريد أن أذهب
وأنت أيضًا اصمت
أقول لكِ
إذا أردتِ الطلاق، فوقعي على الأوراق
ولماذا أصمت؟
كفّي عن كونكِ بلا كرامة
‫- أنت بلا كرامة، أما أنا فأملك كرامة
أنا أيضًا لا أنوي الطلاق -
‫- ون تشنغ يه
‫- اجلس هنا
ون تشنغ يه
إلى أين أنت ذاهب؟
عُد، ون تشنغ يه
ون تشنغ يه
ون تشنغ يه، عُد
إن تجرأت على الهرب، فلا تعد أبدًا
انتبه
يا صغيري
يا صغيري، هل أنت بخير؟
أنا بخير
[عروض وجبات الإفطار]
[طوال أيام العمل]
لحسن الحظ أنني لم أتأخر
هيا هيا، تناولوا البطاطس المقلية
هناك الكثير منها
خذوا ما تحبون
هل نسي الأمر؟
ما رأيك؟ هل طعمه لذيذ؟
لذيذ
لا يوجد مقعد
اذهبي واسأليه
يا أخي
هل يمكننا أن نتبادل الأماكن معك؟
‫ممكن‬
‫شكرًا
ماذا تريد أن تأكل؟
ماذا تريدون أن تأكلوا؟
كعكة عيد الميلاد وصلت
عيد ميلاد سعيد
نتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا
يا صاحب السرير رقم أربعة
ستغادر المستشفى قريبًا
لكنني ما زلت لا أعرف اسمك
إذًا، عيد ميلادي الأسبوع القادم
وسأدعوك إلى مطعم الدجاج المقلي
عندما تأتي، سأخبرك
حسنًا، سآتي بالتأكيد
عهد بيننا، لن نخلفه أبدًا
هيا، اليوم عيد ميلاد صغيرنا
ونريد أن نشارككم بعض المثلجات
أخي
نريد أن نشاركك بعض الآيس كريم
‫- شكرًا
‫- تفضل، ‫هناك ملعقة
صغيرنا يحتفل بعيد ميلاده
‫- دعوني أشارككم أيضًا
‫- شكرًا
تفضلوا، يوجد آيس كريم أيضًا
تفضلوا
‫- تفضلوا
‫- هل أخذته؟
هل أنت سعيد؟
ملعقة
[كنتاكي]
يا صغيري، لقد جلست هنا وحدك طوال اليوم
أين والداك؟
سنغلق المحل قريبًا
[كنتاكي]
إن تجرأت على الهرب فلا تعد أبدًا
الآن أدركت
أنك من دون عائلة ون
لا تساوي شيئًا
تناول طعامك ثم عد إلى المنزل
إن لم تأكل، فضعه جانبًا وانهض
ون تشنغ يه، ألم تغادر بعد؟
لماذا عدت؟
لا تذكرني بالأمر
لقد فقدت شيئًا مهمًا جدًا
ويجب أن أعثر عليه
هل وجدته أنت؟
شكرًا لك
هل هذا الشيء مهم جدًا بالنسبة لك؟
لقد وعدت شخصا ما
بأنني لن أخلعه
ما الذي يضحك؟
إنه مهم جدًا بالنسبة لي
أحقًا؟
إذا كان بهذه الأهمية حقًا
ألم تتعرف عليّ؟
صاحب السرير رقم أربعة
هل أنت الذي كنت في السرير رقم أربعة؟
كفّ عن هذا
لا تتظاهر بأنك لم تنس الأمر بعد
أنا لم أنسَ
كيف يمكن أن أنسى؟
كنت دائمًا أتمنى أن أجدك مرة أخرى
وأن نلعب كرة القدم معًا مرة أخرى
لقد كنت أول وأفضل صديق لي
إذًا لماذا لم تأتِ؟
لقد عقدنا وعدًا
واتفقنا أنك ستأتي للاحتفال
بعيد ميلادي معي
انتظرتك طوال اليوم
لماذا؟
لماذا بالضبط؟
هذه آخر مرة أسألك فيها
لماذا؟
لا أريد أن أتكلم
فكر بما تشاء
فو شين شو
ون تشنغ يه، ما الذي أصابك؟
‫- يبدو أنني تساهلتُ معكَ كثيرًا
‫- تشين آو
تعال وشاهد هذا الفيديو
فو شين شو
هذا المؤشر
بدأ ينحرف
إلى أين يشير هذا؟
كان من المفترض ألا نواجه
أقوى خصم بهذه السرعة
لم يعد هناك داعٍ حتى
للنظر إلى جدول النقاط
فمن المؤكد أن يونغتشوان هنغجيو
سيفوز على جميع منافسيه
وسيتأهل متصدرًا للمجموعة
لكن ألم تقل أمس إنه لا يزال هناك أمل؟
بحالتهم الحالية
حتى التنسيق بينهم في
مباراة اليوم سيكون مشكلة
لكن فريق يونغتشوان هنغجيو
هو أقوى خصم يمكن أن
نواجهه في هذه المرحلة
حتى لو خسرنا بسبب فارق المستوى
فبإمكانهم الاستمتاع بالمباراة نفسها
لذا، لماذا لا نتطلع إلى
هزيمة ذات معنى؟
المعلمة وان شينغ
وصلت السيارة
اصعدوا إلى السيارة
‫- حسنًا، حسنًا
‫- أنا قادم، أنا قادم
لنذهب
[دوري السوبر لكرة القدم للشباب]
هذا فاخر للغاية
حتى الملعب يبدو مختلفًا
عندما نلعب ضد يونغتشوان هنغجيو
غرفة تبديل الملابس هذه فاخرة جدًا
أشعر بتوتر أكبر الآن
متى سيصبح ملعب كرة القدم في مدرستنا
مجهزًا بمثل هذه المرافق؟
مرحبًا يا أختي
اسمي تشين تشيه تشو
أهلاً بك
يا مدرب
يا مدرب، يا مدرب
المدرب وينفريد
أخيرًا التقيت بك أيها المدرب
لقد كنت دائمًا من أكبر المعجبين بك
فلماذا تركتنا وتخليت عنا؟
....إذن فهو
نعم
هو تشين تشيه تشو من فريق يونغتشوان هنغجيو
ما زلت تتذكرني أيها المدرب
هذا مؤثر جدًا
لقد قلت سابقًا أنك ستأتي لتدريب فريقنا
لكنك لم تأتِ
إذًا، بعد أن تنتهي من تدريبهم هذه المرة
هل ستأتي لتدريب فريقنا؟
يا أخي
أليس من الوقاحة
أنت تنادي مدرب الآخرين بمدربك؟
تشين آو
أنا معجب جدًا بطريقة
اختراقك لمنطقة الجزاء
من فضلك، وقّع لي
هنا، هنا، هنا
هل أوقع هنا؟
بصراحة
إذا أصبحت لاعبًا نجمًا في المستقبل
فبهذا الخط لن ينفع الأمر
لاعب نجم؟
أنا؟
أنت فو شين شو، أليس كذلك؟
تعاونك مع تشن جيانغ خه مثير للاهتمام
شكرًا
مرحبًا، مرحبًا
تشي ليانغ، أهلاً بك، أهلاً بك
أنت فنغ سوه، أليس كذلك؟
أداؤك مستقر جدًا
حسنًا
يجب أن أذهب
القائد سوف يوبخني
إذن، نلتقي لاحقًا
أراك لاحقًا
إلى اللقاء
وداعًا، وداعًا
يا شباب
تشين تشيه تشو هذا اجتماعي
أكثر من اللازم، أليس كذلك؟
هو يعرفنا جيدًا
لدي شعور سيئ
توقف، توقف، توقف
لا تبدأ بالتشاؤم من الآن
فلم نبدأ المباراة بعد
لماذا تقول كلامًا محبطًا؟
مهما كان مستوى الخصم
فلن نعرفه إلا بعد أن نلعب ضده
صحيح
علاوة على ذلك، اهتمام الخصم بنا
يثبت أننا لسنا ضعفاء على الإطلاق
صحيح
حسنًا، حان وقت الاستعداد
اذهبوا جميعًا لتغيير ملابسكم
‫- حسنًا
‫- حسنًا، حسنًا، حسنًا
‫- هيا بنا
‫- لنبدل ملابسنا، لنبدل ملابسنا
أعزائي المشاهدين، نرحب بكم
من ملعب مباراة دوري الشباب الممتاز
الفريقان المتنافسان في هذه المباراة هما
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة ضد
يونغتشوان هنغجيو
يونغتشوان هنغجيو ضد]
[ ثانوية هونغجينغ الثامنة
أعتقد أن الجميع على دراية
بفريق يونغتشوان هنغجيو
إنه بطل دوري الشباب
الممتاز لخمس مرات متتالية
يضم الفريق اللاعب رقم عشرة تشين تشيه تشو
واللاعب رقم سبعة
فانغ سو لون وغيرهم من اللاعبين النجوم
يمكن وصفهم بأنهم ملوك الملعب
ويعتقد معظم المشجعين
أنه لا يوجد أي فريق
قادر على هزيمتهم في هذه البطولة
أما فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
فبسبب مباراته مع فريق ين شيانغ من يوتشو
وبتكتيك الركلة الحرة الكلاسيكي
لُقِّب بحصان البطولة الأسود
واليوم، يطأ هذا الحصان الأسود أرض الملوك
فمن سيكون الفائز في النهاية؟
دعونا نترقب ونرى
ها هما قائدا الفريقين
يتبادلان رايتي الفريقين
اكتملت قرعة اختيار الجانبين قبل المباراة
والمباراة على وشك أن تبدأ
يونغتشوان هنغجيو
هيا
ثانوية هونغجينغ الثامنة
ابذلوا جهدكم، ابذلوا جهدكم
مع بداية المباراة مباشرة
أظهر فريق هنغجيو قدرة
هائلة على السيطرة على الملعب
وضغط على فريق هونغجينغ في خط الوسط
طريقة لعبهم بخطة 4-3-3
تسير بسلاسة كبيرة
مع انسجام ممتاز بين اللاعبين
وها هو قائد فريق هنغجيو
صاحب القميص رقم سبعة فانغ سو لون
ينطلق بالكرة مخترقًا الدفاع
دافعوا
‫- قام بحركة تمويه
دافع -
بعد أن تجاوز المدافع -
مرر الكرة
إلى لاعب الوسط
الذي لم يوقفها
بل أعادها مباشرةً إلى فانغ سو لون
‫- انطلاقة سريعة من الجهة اليمنى
‫- تشين آو إلى اليمين
وها هو يقترب من دخول منطقة الجزاء
لعب كرة بدت وكأنها بين
التمريرة والتسديدة
لم يتمكن فنغ سوه من الوصول إليها
اللاعب رقم 10 الذي تابع
الكرة سددها مباشرةً
وستقرت في الشباك
تشين تشيه تشو
المباراة بدأت للتو
والنتيجة واحد لصفر
أحسنتم، عمل رائع
فريق يونغتشوان هنغجيو يبادر بالتسجيل
تشين تشيه تشو يستحق لقب
اللاعب الواعد في فريق هنغجيو
كما كان متوقعًا، قدم أداءً مذهلًا
هيا
لم تمضِ على بداية المباراة
سوى أقل من خمس دقائق
ومع ذلك يفرض فريق يونغتشوان هنغجيو
سيطرته على إيقاع المباراة
وقد بادر بالتسجيل
بالنسبة لفريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
أهم ما يحتاجونه الآن
هو الحفاظ على هدوئهم وتماسكهم
‫- فلا يزال الوقت مبكرًا في المباراة
‫- تماسكوا جميعًا
لا تزال هناك فرصة لإدراك التعادل
بل وحتى قلب النتيجة
يحاول فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
استعادة السيطرة على إيقاع اللعب
من خلال التمريرات والبحث عن فرصة للهجوم
لكن ضغط فريق هنغجيو في
أرجاء الملعب شرس للغاية
وأسلوبه القائم على الضغط العالي
يجعل لاعبي هونغجينغ يعانون كثيرًا
الآن من يملك الكرة من
ثانوية هونغجينغ الثامنة هو
قائد الفريق في الملعب
اللاعب رقم عشرة فو شين شو
فرصة التمريرة البينية قُطعت
إنهم يعرفون حتى عادات فو
شين شو في التمرير
معرفة تامة
فريق هنغجيو بادر بقطع الكرة
الآن من يملك الكرة هو
اللاعب رقم عشرة من فريق
هنغجيو، تشين تشيه تشو
يعتمد على مهاراته الفردية
ليتجاوز أكثر من لاعب على التوالي
يواجه لاعب هونغجينغ العائد للدفاع
على الجهة اليمنى، هناك
زميل يندفع بسرعة إلى الأمام
هل سيُمرر؟ مستحيل
تشين تشيه تشو
لم يمرر الكرة إلى الجهة اليمنى
بل مررها بكعب القدم إلى وسط الملعب
سدد الكرة
ودخلت الشباك مجددًا
توقع جيد، لكن للأسف، لدينا خطتان للهجوم
درجة الانسجام بين لاعبي يونغتشوان هنغجيو
تتفوق بفارق كبير على فريق
ثانوية هونغجينغ الثامنة
هذه الهجمة
كانت تنسيقًا مثاليًا بكل معنى الكلمة
يونغتشوان هنغجيو
يسجل نقطة أخرى
أصبحت النتيجة الآن 2-0
المباراة بدأت للتو، ومع ذلك
استقبلوا هدفين متتاليين
قد تتأثر الحالة النفسية
للاعبي مدرسة ثانوية
هونغجينغ الثامنة
أثناء المباراة
هنغجيو سريع ومرن جدًا
لم يتولَّ أحد منا تعويض
التحرك أو تغطية المكان
لقد فات الأوان
أنا سأتولى الأمر
اللاعب رقم 11 في هونغجينغ ون تشنغ يه
يبدو أنه غادر مركزه الدفاعي
وبدأ الضغط الجماعي في الثلث الهجومي
فهل هذه هي الخطة الجديدة لهونغجينغ؟
غادر ون تشنغ يه منطقة دفاعه
ون تشنغ يه، ماذا تفعل؟
لم ينجح في قطع الكرة فحسب
بل تداخل أيضًا في نفس المساحة
مع زميله العائد للدفاع
مما تسبب في ترك فجوة دفاعية
ون تشنغ يه
إلى أين تذهب؟
هذا كان خطأً دفاعيًا
غير ضروري تمامًا
ون تشنغ يه
‫- راقب تشين تشيه تشو مرة أخرى
‫- هيا
استغل تشين تشيه تشو الفرصة
واخترق الدفاع
ثم مرر الكرة إلى قائد
الفريق، صاحب الرقم 7
فانغ سو لون، يسدد تسديدة قوية
اصطدمت الكرة بساق المدافع
فتغير اتجاهها ودخلت الشباك
النتيجة أصبحت ثلاثة مقابل صفر
لا يمكنك فعل ذلك بمفردك
ون تشنغ يه، ما هذا اللعب العشوائي؟
أليس الوضع فوضويًا بما يكفي الآن؟
اللاعب رقم 11 ليس سهلًا على الإطلاق
لا بأس، تجنّبه قدر الإمكان
في الوقت الحالي
تمريرات وسيطرة فريق
يونغتشوان هنغجيو سلسة للغاية
وبعد أن أصبحت النتيجة 3-0
أصبحوا يسيطرون تمامًا على إيقاع المباراة
شنّوا وابلًا من الهجمات على مرمى
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
ومرة أخرى، تمريرات قصيرة
ومتقنة في مساحة ضيقة
تسديدة بعيدة من خارج منطقة الجزاء
خط دفاع ثانوية هونغجينغ
الثامنة على وشك الانهيار
وهذه المرة، اخترقوا من العمق
الكرة تصل إلى الجانب الأيسر
تسديدة خفيفة بالقدم اليمنى
أربعة أهداف مقابل صفر
فريق يونغتشوان هنغجيو
عن طريق الضغط المتواصل
وسّعوا الفارق مرة أخرى
كيف حدث هذا؟
عندما لا تكون
الظروف كلها في صالحنا
تكون النتيجة هكذا
يوي مينغ
خطأ بسبب سحب اللاعب
‫- بطاقة صفراء للاعب رقم 5، يوي مينغ
‫- مخالفة على اللاعب رقم 5
فرصة ركلة ثابتة لفريق هنغجيو
بالقرب من مرمى المنافس
لا بأس، لا بأس -
‫- تعالي بسرعة
‫- لا بأس
‫- الجدار البشري الجدار البشري
لا بأس
ركلة ثابتة من موقع جيد في منطقة الخصم
هل سيتمكن فريق هونغجينغ من الدفاع؟
أم هنغجيو سيوسع الفارق أكثر في الملعب؟
لين لو، اضغط عليه
الكرة
يونغتشوان هنغجيو
لقد كرروا بشكل غير متوقع
تكتيك الركلة الحرة لفريق هونغجينغ
اللاعب رقم 19، الذي كان في موقف تسلل
لم يستلم الكرة
بل تركها تمر بخفة
لتصل إلى اللاعب رقم7
‫- القائد يسدد هدف في الزاوية المستحيلة
‫- يا لك من وقح
خمسة مقابل صفر
هذه ضربة نفسية قاسية ضد هونغجينغ -
حسنًا -
هيا
اركض إلى الأمام
تشين آو
‫- فرصة جيدة
ارجع، ارجع
‫- تشين آو
‫- من هنا
رائع
فرصة جيدة
لا يمكننا تلقي المزيد من الأهداف
نرى أن
اللاعب رقم أحد عشر من
فريق هونغجينغ، ون تشنغ يه
لا يزال يضغط باستمرار في
وسط الملعب ومنطقة الهجوم
لكن للأسف، هذا النوع من
الركض الذي يغطي مساحة واسعة
يفتقر إلى هدف واضح
اللاعب رقم أحد عشر من
هونغجينغ يقطع الكرة
يتجاوز تشين تشيه تشو بحركة تمويهية
ويواصل التقدم بالكرة
فريق هنغجيو يلاحقه بلا هوادة
ويخوض الفريقان صراعًا
محتدمًا على الكرة في خط الوسط
يا للأسف
اللاعب رقم أحد عشر من فريق هونغجينغ
‫- على الرغم من أن القدرة الفردية متميزة
هل أنت بخير؟ -
لكن كرة القدم في النهاية لعبة جماعية
بدون تعاون الزملاء في الملعب
لن يواجه اللاعب إلا العقبات في كل خطوة
ون تشنغ يه، ما الذي يجعلك متعجرفًا هكذا؟
لماذا تتظاهر؟
كفى تشين آو
لماذا علي أن أقتنع بك؟
تلعب من خط الدفاع إلى خط الوسط
ومن خط الوسط إلى الهجوم، أليس كذلك؟
إن كنت تستطيع اللعب فالعب
ألا تعرف كيف تمرر الكرة؟
حسنًا، حسنًا
لقد انهارت معنوياتهم بالفعل
في الحقيقة، ون تشنغ يه انهار أيضًا
لكن على الأقل تفكيره واضح
نعم، على الأقل ما زال يبذل قصارى جهده
لكن لا فائدة من ذلك
ون تشنغ يه
ليس لديه أي رغبة في التعاون مع زملائه
وزملاؤه الآخرون لا
يستطيعون فهم نواياه أيضًا
إذًا، ما العمل؟
الشوط الأول على وشك الانتهاء
وصلت النتيجة إلى رقم صادم
سبعة مقابل لا شيء
مدرسة ثانوية هونغجينغ الثامنة
تحت ضغط الخصم
انهارت تمامًا
يبدو أن الشوط الأول قد انتهى
لكن المباراة بأكملها انتهت
في الحقيقة منذ وقت طويل
ون تشنغ يه
لماذا تخليت عن مركزك؟
لولاك
هل كنا لنتلقى كل هذه الأهداف؟
ما الذي تفهمه أنت؟
هل تتجرأ على انتقادي؟
تشين آو، هل رأيت موقعك في الملعب؟
عندما يعترضك الآخرون
ألا تعرف كيف تركض؟
تقف هناك كقطعة خشب
قلها مرة أخرى
لقد قلتها وانتهى الأمر
أنتم يا رفاق
عندما تواجهون فريقًا قويًا
تصبحون ضعفاء كالجبن
[الدوري الممتاز لكرة القدم للشباب]
وتنهارون من أول صدمة
ماذا؟
هل لديكم الجرأة للعب ولكن
ليس لديكم الجرأة للاستماع إلى النقد؟
يا قائد
يبدو أنه لا يزال لديكم طاقة
[الدوري الممتاز لكرة القدم للشباب]
ون تشنغ يه، سأخبرك شيئًا
لولا وجود المدرب اليوم
لكنت بالتأكيد ضربتك حتى أدمي وجهك
لعل ذلك يؤدب لسانك الوقح
إذا كنتم تريدون القتال بهذا الشكل
فمن الأفضل أن ننسحب من المباراة
ونتقاتل حتى نُدمي رؤوسنا
أو وفروا طاقتكم وغضبكم
ووجهوهما ضد الفريق المنافس
المدرب على حق
لقد انتهى الشوط الأول للتو
[الدوري الممتاز لكرة القدم للشباب]
والشوط الثاني لم يبدأ بعد
لا شيء حُسم بعد
لكن إذا استسلمنا هنا
يعني الخسارة حتمًا
هل أنتم راضون بذلك؟
بالطبع لسنا راضين
حسنًا يا رفاق، من يريد أن
يشرب الماء فليشرب
ومن يريد الراحة فليرتح
حافظوا على طاقتكم
استعدوا للانطلاق بكل قوة في الشوط الثاني
[الدوري الممتاز لكرة القدم للشباب]
ون تشنغ يه
إذا لم تستطع الصمود
فلا تلعب في الشوط الثاني
[الدوري الممتاز للشباب]
أنا بخير
ون تشنغ يه
خذ بخاخ الدواء واستخدمه
بدأ فريق هنغجيو الشوط الثاني
وهو متقدم بفارق سبعة أهداف
الاحتكاك المتواصل في الشوط الأول
جعل لياقة ون تشنغ يه البدنية
تصل إلى أقصى حدودها تقريبًا
بدأ الشوط الثاني للتو
ولياقته البدنية قد استُنفذت بالفعل
من الواضح أن مهاجم يونغتشوان قد انتبه -
من أراد أن يصطدم بالحائط، فليصطدم -
انتزع الكرة من تحت قدميه
انخفاض اللياقة البدنية
جعل حركات ون تشنغ يه الفنية
تتشوه بشكل كبير
كلام ون تشنغ يه ذاك
ليس بلا أساس
لقد تحسنت قوتهم كثيرًا
ولديهم خطط في أذهانهم
ولكن عندما يواجهون فريقًا فائق القوة
يفقدون القدرة على التفكير
السريع والتحليلي
لقد خسرنا بالفعل، أليس كذلك؟
هل تهتمين كثيرًا؟
الحياة مليئة بالصعود والهبوط
فما بالك بالمباريات؟
فقط
فقط أنا غير راضية قليلًا
الملعب دائمًا ما يكون متغيرًا
والتشكيلة المحددة مسبقًا
لن تكون فعالة دائمًا
أمام القوة المطلقة
كل الخطط لا فائدة منها
لا يزال أمامهم طريق طويل ليقطعوه
قبل أن يتمكنوا من تجاوز يونغتشوان هنغجيو
عندما تقول ذلك
يبدو أقرب إلى الحتمية
أنا لا أعني ذلك
على العكس
أنا أحترم جهودهم كثيرًا
لكن كرة القدم رياضة جماعية
وهم الآن ليس لديهم أي تنسيق
تعاون فريق هونغجينغ في خط الدفاع
ظهرت فيه بعض المشاكل
قدرة الفريق على التنفيذ
وتماسكه في تراجع
يونغتشوان هنغجيو يسجل هدفًا آخر
لتصبح النتيجة تسعة أهداف مقابل لا شيء
أداء هنغجيو يزداد سلاسة
بينما التشكيلة الدفاعية
لثانوية هونغجينغ الثامنة
فقدت الانسجام تمامًا
يُطلق فريق يونغتشوان هنغجيو
هجمة مرتدة أخرى تعتمد على الكرات الطويلة
‫- لاعبي هونغجينغ، فو شين شو و ون تشنغ يه
‫- اتركها لي
ينطلقان في نفس الوقت
اصطدم اللاعبان ببعضهما البعض
لكن لم يتمكن أي منهما من لمس الكرة
فرصة لفريق هنغجيو
لتسجيل هدف آخر
أحسنتم
أيها الشباب
فو شين شو -
انظر، هذا خطأ واضح
‫- فو شين شو
هل أنت بخير يا فو شين شو -
يبدو أن إصابة لاعب هونغجينغ رقم 10 خطيرة -
هل هي في الكاحل؟ -
‫- لقد دخل الأطباء
فو شين شو -
يعالجون إصابة اللاعب بسرعة
هل أنت بخير؟ -
القدم اليمنى، أليس كذلك؟ -
قدمي
لا تتحرك
لا تتحرك بعشوائية
تشين آو، تشين آو
‫- ون تشنغ يه أنت متعمدة أليس كذلك؟
‫- تشين آو
سنتحدث عن هذا لاحقًا، نحن نلعب الآن
تشين آو
لا تكن هكذا
لقد فعلت ذلك عن قصد
‫- ما الأمر
‫- تشين آو
اعتذر
الآن حالاً
هذا ملعب كرة قدم
اصمتوا جميعًا
مدرب الفريق الأبيض
هل سيتمكن قائد فريقكم
من مواصلة المباراة؟
يا مدرب، أشعر بتحسن كبير
بعد استخدام البخاخ البارد
ما زلت أستطيع اللعب
لا تتحرك -
سيغادر اللاعب المصاب فو شين شو
أرض الملعب
بينما سيكمل بقية اللاعبين
المباراة حتى نهايتها
البقية سيكملون المباراة حتى نهايتها
حسنًا، هيا بنا
هيا
كن حذرًا
على مهلك
أعطني إياها
ألم يكفِ أنك تسببت في إصابة فو شين شو
والآن تريدني أن أمرر لك الكرة؟
في أحلامك
عشرة لاعبين في مواجهة أحد عشر
ومتأخرون بعشرة أهداف
طوال مسيرتي المهنية
لم أشهد مباراة كهذه قط
مرر للأمام
فرصة جيدة
[ثانوية هونغجينغ الثامنة 0]
[يونغتشوان هنغجيو 11]
انتهت المباراة
النتيجة النهائية استقرت عند
أحد عشر هدفًا مقابل لا شيء
يونغتشوان هنغجيو يسحق
ثانوية هونغجينغ الثامنة
♪ بلا خوف ♪